Alright, now let me give you a quick introduction
Tudo bem, agora deixe-me dar uma breve
to Rider. Rider is a cross platform ID
introduo ao Rider. O Rider  uma ID
built by Jet Brains, the same company that has created
de plataforma cruzada construda pela Jet Brains, a mesma empresa
ReSharper. It's super fast, it's light weight, and it's
que criou o ReSharper.  super rpido,  leve e  o
my preferred IDE at the time of recording this video. If you want to use
meu IDE preferido no momento da gravao deste vdeo. Se voc quiser usar o
Visual Studio, that's perfectly fine, but let me show you one of my favorite features
Visual Studio, tudo bem, mas deixe-me mostrar um dos meus
in Rider, that you can also get with ReSharper, inside
recursos favoritos no Rider, que voc tambm pode obter com
Visual Studio. Look at this icon we have
o ReSharper, dentro do Visual Studio. Veja este cone que temos
in front of this test method. Just click it, look,
diante deste mtodo de teste. Basta clicar nele, veja, com
with Rider, or with ReSharper, we can run a single test,
o Rider ou com o ReSharper, podemos executar um nico teste,
and this is something we don't currently have in Visual Studio.
e isso  algo que atualmente no temos no Visual Studio.
In Visual Studio, you can only run all the tests in your project.
No Visual Studio, voc s pode executar todos os testes em seu projeto.
but that's very inefficient, because in a large, real world
mas isso  muito ineficiente, porque em um grande aplicativo
application, you might have hundreds, or thousands of tests.
do mundo real, voc pode ter centenas ou milhares de testes.
Sometimes you're working on a particular test, you're making changes, and you want to run
s vezes voc est trabalhando em um teste especfico, voc est fazendo alteraes
only that test. You don't want to run all the tests and wait
e deseja executar apenas esse teste. Voc no quer executar todos os testes e
every time you are making a simple change, in a single test method.
esperar toda vez que estiver fazendo uma mudana simples, em um nico mtodo de teste.
Also, here we can run all the tests inside
Alm disso, aqui podemos executar todos os testes dentro desta classe
this reservation test class, you can see we have this icon here,
de teste de reserva, voc pode ver que temos este cone
so we can run all the tests inside this class.
aqui, para que possamos executar todos os testes dentro desta classe.
The short cut to run this is command and T, and then command and
O atalho para executar este  o comando e T e,
R. If you're on Windows, the short cut
em seguida, comando e R. Se voc estiver no Windows, o atalho
is control T, and control R. And
o controle T e o controle R. E aqui est nosso corredor
Here is our rest runner, which is faster than the test runner we get
de descanso, que  mais rpido que o corredor de
in Visual Studio. So these are some of the reasons that I love
teste que obtemos no Visual Studio. Ento, essas so algumas das razes que
ReSharper, but again, you don't have to get ReSharper, Rider,
eu amo o ReSharper, mas, novamente, voc no precisa obter o ReSharper, Rider, voc
you can simply use Visual Studio on Windows, and that's perfectly fine.
pode simplesmente usar o Visual Studio no Windows, e isso est perfeitamente bem.
But I'm going to use Rider for the rest of the course.
Mas vou usar o Rider pelo resto do curso.